يا اهو حميدة الحمد لله.
الحمد لله.
العربي ده تمام. فهو بس عشان كتير شوية عايز بس ايه? نزبط
الشغل بيني وبينك يعني. فانت بتدي بالملف يعني. بتدي من تحت
الفوق. ماشي? اه في حد معنى اصالي ولا احنا متأكد من ترجمة
يعني او متأكد من ايه? كان مسلا اه يعني هو كاتب مسلا الاطالي دي
ترجمتها بالاطالي بالانجليزي. فدي اعطا تسجيل دخول مسلا.
العربي. اه. هو كاتب الترجمة بس عايزين نشايك ان الترجمة دي
تمام يعني. ماشي. ما بعطولك دلوقتي. انت عايز حدد الشركة هنا
اطال يعني. لا لا لا. كله تمام يعني. ماشي. موضوع ما يلقوه. ده
نعمل في ايه ده لغاية دلوقتي? اه خليه البكرة كده. مش في بكرة
ميتينج ولا تلاقى دلوقتي? موجود بكرة دي. ماشي. خلينا مع بعض
بقى بقى كده نتنعش فيها يعني.
شوف يعني. انا ده مثلا نخلط بصيت لقيت معادلة اللي موجودة على
اخر الشهر يعني. فلو كده ممكن نبقى نهجز يعني عادي. اه اصلا في
في مع نفسك وفي مع. اه اللي مع ده يبقى على اخر الشهر. ماشي
يومين كده وتمتحن وتخلص. ماشي انا بعتلك الملف اهو. ماشي ده.
خنتين كده. اتلاقي خانة انجليزي واطالي يعني وخانة
العرب يعني. ماشي. ماشي. انت عامل يعني? نعم. عامل ولا هو ده الملف?
اهو معمول. اه. انت لو عندك اه عندك يبقى اسهل شوي. ماشي. انا
بتحيلي عندي اه. ماشي ما فيش مشكلة افتحه على هيبقى اسهل شوي
عشان تعرف بس اتكبر عشان هم كزا حاجة. ماشي انا فتحت اهو.
ماشي فابتدي فيه من فوق وانت ابتدي من تحت كده عشان ايه? على
اخر اليوم كده ننقل شوف انت خلصت الفين وعلم عليه وبعته لي. طب
اقول لك على حاجة حلوة لو انت عملت لو انا عطيته لك على جوجل
اه عشان خاطر يبان ايه? نخش عليه احنا الاتنين عشان خاطر ما يبقاش
انا ما بعرفش اتعامل مع ده خالص. انا بعمل على اكسل ما عندي على
اللابتوب التاني عشان يعني ايه اللي هو كده كده ان شاء الله مش
ايه مش هنخش يعني الموضوع بسيط يعني خش بس على على الاسئلة
بتاع ده اما مش عارف تقريبا سبعمية واحدة يعني فابتدي من تحت
الفوق. جوجل ترجمة مسلا جوجل ترجمة. ولا اركز على العربي.
على العربي هو هتلاقي فيه واحدة بنكتوب عليها انجليزي. فتحت
فتحت. اه فتحت فاتحة اه في صفتين موجودين بس.